---
exported_at: 2026-01-16T07:16:13.664991Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_befdabbe8502461d
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

ПРОТОКОЛ № 2/3688631

**заочного заседания Закупочной комиссии по подведению итогов запроса котировок в электронной форме на право заключения договора на поставку устройств РЗА для нужд филиала ПАО "Россети"- Карельское ПМЭС**

| г. Санкт-Петербург   | 15.12.2025   |
|----------------------|--------------|

Настоящий запрос котировок в электронной форме проводится с использованием функционала электронной торговой площадки «РТС-Тендер» согласно Правилам работы данной системы.

**I.	ВОПРОСЫ ЗАСЕДАНИЯ ЗАКУПОЧНОЙ КОМИССИИ:**

1. О присвоении заявкам Участников запроса котировок порядковых номеров в итоговом ранжире.

2.О выборе Победителя запроса котировок.

II.   ИНФОРМАЦИЯ О ЗАКУПКЕ:

1. Основание проведения запроса котировок в электронной форме:

Согласно Распоряжению филиала ПАО «Россети» - МЭС Северо-Запада от 17.11.2025 № 472.

Извещение о проведении запроса котировок в электронной форме от 26.11.2025 г. опубликованы на официальном сайте Единой информационной системы в сфере закупок (www.zakupki.gov.ru) № 32515453273, с копией публикации на электронной торговой площадке системы «РТС-Тендер» (www.rts-tender.ru) закупка № 3688631.

Способ и предмет закупки: запрос котировок в электронной форме на право заключения договора на поставку устройств РЗА для нужд филиала ПАО "Россети"- Карельское ПМЭС.

| Сведения об объемах закупаемых товаров   | Начальная (максимальная) цена договора, рублей                             | Сроки оказания услуг                    |
|------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------|
| в соответствии с извещением о закупке    | 1 357 104,00 без НДС  кроме того, НДС 20% - 271 420,80  1 628 524,80 с НДС | с «01» января  2026  по «31» марта 2026 |

2.  На момент окончания срока подачи заявок 08.12.2025 г. 12:00 (время московское) на ЭТП «РТС-Тендер» было подано 5 (пять) заявок:

| № заявки   | Дата и время подачи заявки   | Наименование участника           | Ценовое предложение  Участника, поданное в составе заявки, руб.   | Ценовое предложение  Участника, поданное в составе заявки, руб.   | Ценовое предложение  Участника, поданное в составе заявки, руб.   |
|------------|------------------------------|----------------------------------|-------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------|
| № заявки   | Дата и время подачи заявки   | Наименование участника           | без НДС                                                           | с НДС                                                             | с НДС                                                             |
| 1          | 05.12.2025 13:18 (МСК)       | ЗАО "СЭА"                        | 1 357 104,00                                                      | 1 628 524,80                                                      | 1 628 524,80                                                      |
| 2          | 05.12.2025 14:20 (МСК)       | ООО "ЭНЕРГОТЕХНИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ" | 1 357 104,00                                                      | 1 357 104,00                                                      | 1 628 524,80                                                      |
| 3          | 05.12.2025 14:58 (МСК)       | ООО "ЗЭТО"                       | 1 356 900,00                                                      | 1 356 900,00                                                      | 1 628 280,00                                                      |
| 4          | 08.12.2025 08:11 (МСК)       | ООО "ЛАНКОРД"                    | 1 357 104,00                                                      | 1 357 104,00                                                      | 1 628 524,80                                                      |
| 5          | 08.12.2025 08:16 (МСК)       | ООО "ИМПУЛЬС"                    | 1 231 560,00                                                      | 1 231 560,00                                                      | 1 477 872,00                                                      |

III. РЕЗУЛЬТАТЫ РАССМОТРЕНИЯ ЗАЯВОК:

1. На этапе рассмотрения заявок участников нет отклоненных заявок. Протоколом от 11.12.2025 г. № 1/3688631 Закупочной комиссией приняты следующие решения:
|   **№ заявки** | Наименование участника           | Принятое решение                                                                                 | Основания  отклонения заявки   |
|----------------|----------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------|
|              1 | ЗАО "СЭА"                        | Признать соответствующей требованиям Извещения о проведении запроса котировок заявку и допустить | **-**                          |
|              2 | ООО "ЭНЕРГОТЕХНИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ" | Признать соответствующей требованиям Извещения о проведении запроса котировок заявку и допустить | **-**                          |
|              3 | ООО "ЗЭТО"                       | Признать соответствующей требованиям Извещения о проведении запроса котировок заявку и допустить | **-**                          |
|              4 | ООО "ЛАНКОРД"                    | Признать соответствующей требованиям Извещения о проведении запроса котировок заявку и допустить | **-**                          |
|              5 | ООО "ИМПУЛЬС"                    | Признать соответствующей требованиям Извещения о проведении запроса котировок заявку и допустить | **-**                          |

2. Провести аукционную процедуру на понижение цены заявок участников (переторжку):

- Форма проведения процедуры переторжки – очная с использованием функционала 
«РТС-Тендер».
- Шаг переторжки – 20 000,00 (двадцать тысяч) рублей 00 копеек.

Дата и время проведения процедуры переторжки – 12.12.2025 г. в 11:00 (время московское).

**IV. СВЕДЕНИЯ О ЦЕНОВЫХ ПРЕДЛОЖЕНИЯХ:**

| Наименование участника                      | Ценовое предложение поданное в составе заявки, руб.   | Ценовое предложение поданное в составе заявки, руб.   | Ценовое предложение после переторжки, руб.   | Ценовое предложение после переторжки, руб.   |
|---------------------------------------------|-------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------|----------------------------------------------|----------------------------------------------|
| Наименование участника                      | без НДС                                               | с НДС                                                 | без НДС                                      | с НДС                                        |
| Участник 1 ЗАО "СЭА"                        | 1 357 104,00                                          | 1 628 524,80                                          | 1 337 104,00                                 | 1 604 524,80                                 |
| Участник 2 ООО "ЭНЕРГОТЕХНИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ" | 1 357 104,00                                          | 1 628 524,80                                          | 1 297 104,00                                 | 1 556 524,80                                 |
| Участник 3 ООО "ЗЭТО"                       | 1 356 900,00                                          | 1 628 280,00                                          | 1 356 900,00                                 | 1 628 280,00                                 |
| Участник 4 ООО "ЛАНКОРД"                    | 1 357 104,00                                          | 1 628 524,80                                          | 1 297 104,00                                 | 1 556 524,80                                 |
| Участник 5 ООО "ИМПУЛЬС"                    | 1 231 560,00                                          | 1 477 872,00                                          | 1 211 560,00                                 | 1 453 872,00                                 |

V.решениЕ ЗАКУПОЧНОЙ КОМИССИИ:

1. Определить следующий итоговый ранжир:
|   **Порядковый номер (Место)** | **Участник запроса котировок**              |
|--------------------------------|---------------------------------------------|
|                              1 | Участник 5 ООО "ИМПУЛЬС"                    |
|                              2 | Участник 2 ООО "ЭНЕРГОТЕХНИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ" |
|                              3 | Участник 4 ООО "ЛАНКОРД"                    |
|                              4 | Участник 1 ЗАО "СЭА"                        |
|                              5 | Участник 3 ООО "ЗЭТО"                       |

1. С учетом итогового ранжира признать победителем запроса котировок в электронной форме на право заключения договора на поставку устройств РЗА для нужд филиала ПАО "Россети"- Карельское ПМЭС участника ООО "ИМПУЛЬС" с ценой заявки 1 453 872,00 (Один миллион четыреста пятьдесят три тысячи восемьсот семьдесят два) рубля 00 копеек с НДС 20%.
2. Договорному отделу филиала ПАО «Россети» - МЭС Северо-Запада (Потемкиной И.В.):

3.1.   В срок не ранее, чем 10 (десять) дней и не позднее, чем 20 (двадцать) дней с даты размещения на официальном сайте Единой информационной системы в сфере закупок настоящего протокола заключить договор на поставку устройств РЗА для нужд филиала ПАО "Россети"- Карельское ПМЭС с ООО "ИМПУЛЬС" на сумму 1 453 872,00 (Один миллион четыреста пятьдесят три тысячи восемьсот семьдесят два) рубля 00 копеек с НДС 20%.

| Председатель Закупочной   комиссии   |    | Воробьева Е.С.   | Заместитель генерального директора по экономике и финансам филиала  ПАО «Россети» - МЭС Северо-Запада          |
|--------------------------------------|----|------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Секретарь  Закупочной комиссии       |    | Соломатина Т.Д.  | Специалист 1 категории отдела организации регламентированных закупок филиала ПАО «Россети» - МЭС Северо-Запада |